Episodio 38
gracias
por prepararme el material informativo.
Incluso se cuida el diseño.
Me has ahorrado muchos problemas.
¡Tú!
No me digas que realmente piensas
que me preocupo tanto por esa mujer.
Ella es la que mató a Hana.
la estoy manteniendo cerca
solo para que pueda
torturarla lentamente.
Eres mi hijo.
No hay necesidad de
inventa historias frente a mí.
Si no te preocupas por ella,
entonces cuando tu hermano
se la llevó,
¿Por qué estabas tan ansioso?
Parece nada
puede escapar de tus ojos vigilantes.
En realidad, hay una cosa que olvidé decirte.
Ella y yo ya nos casamos.
Lo siento
Olvidé decirte eso.
Tu...
y,
También he organizado un comunicado de prensa.
Mañana se anunciará por todo internet.
que estoy casado.
Una vez que las noticias que arreglaste
es liberado,
no es jessa
o la familia Ford,
pero el Burton será humillado.
Después de todo, ella ya está
Sra. Burton de la familia Burton.
no me importa
si el precio de las acciones de Burton Group sube o
baja,
pero papá,
¿Estás dispuesto a apostar por ello?
¿Te has vuelto loco?
Soy hijo de un loco.
Si no estoy loco ¿quién lo está?
Disfrute de su cena con la familia Jones.
Íker,
escolte al Sr. Burton afuera.
Tiene problemas para caminar.
Sr. Burton,
por favor.
Encuentre tiempo para regresar a Nayan.
Tu madre debe extrañarte.
Gracias por el recordatorio.
Míralo salir.